Het kwaadaardige Galactische Rijk
is gevallen...
maar in de uithoeken van de melkweg
beramen zijn krijgsheren een terugkeer.
De prille Nieuwe Republiek
is begonnen de melkweg te herenigen.
In de wetteloze Buitenste Rand
jagen de Mandalorian en zijn leerling...
Grogu op deze ontsnapte
imperialisten...
We zijn het er vast over eens
dat alles beter was onder het Rijk.
Gelukkig ben ik er nog
om jullie te beschermen.
Jullie gemeenschap kan floreren
onder mijn bescherming.
Jullie behoren tot de gelukkigen.
Maar mijn bescherming heeft een prijs.
En ik moet die bieden
zonder steun van het Rijk...
tot de melkweg beseft wat ze kwijt is
en ons terugroept.
Lang leve het Rijk.
Goed.
Dan nu het slechte nieuws.
Ik verhoog jullie schatting.
Maar Uwe Excellentie...
we draaien verlies.
De handelsroutes worden geteisterd
door piraten en rovers...
Zegt u dat mijn bescherming tekortschiet?
Nee. Uwe Excellentie.
Ik bedoel alleen...
Misschien moeten jullie teruggaan...
en oplossingen zoeken
in plaats van excuses.
Klinkt dat redelijk?
Het alarm is afgegaan.
Ik ga kijken.
De verbinding is weg.
- Controleer het.
Geen reden tot paniek.
Ik roep versterking op.
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Ga hulp halen.
Code rood.
Geef me dekkingsvuur.
Naar de wapens.
Lang leve het Rijk.
Waar wacht je op?
Spring erop.
Hou je goed vast.
Hebben we hem?
- Nog niet.
Hij zit onder ons.
- We hebben hem. Vuur.
Statusrapport.
Is het doelwit uitgeschakeld?
We zijn hem kwijt.
- Gang 3 is verloren.
Stuur iedereen eropaf.
- Begrepen. Klaar voor aanval.
Geef me een update.
Hebben jullie hem gelokaliseerd?
Hebben jullie de Mandalorian geraakt?
Daarboven beweegt iets.
Hij zit hierboven.
Kunnen jullie hem zien?
Maak hem af.
Ga eropuit.
- We zijn maar piloten.
Schiet op.
Naar boven.
Plaats de ladingen.
Bereid evacuatie voor.
Hij komt via het luik.
Automatische piloot.
Ja. ja. ik schiet hem wel neer.
Je had ze beter levend gevangen.
Alles goed?
Als je een schurk vangt.
vertelt hij waar de andere zitten.
Het liep wat uit de hand.
Veel succes.
Je zult het nodig hebben.
Slordig.
Heel slordig.
Ik heb gedaan wat ik kon
onder de omstandigheden.
We hebben informatie nodig.
Anders komen we nooit te weten
wat het Rijk van plan is.
Geef me wat tijd.
dan ruim ik heel je boevendek op.
Het gaat niet om wraak.
maar om een nieuwe oorlog te voorkomen...
en alles te beschermen
waar de Opstand voor vocht.
Betekent dit dat ik
niet betaald krijg?
Je krijgt je betaling.
Kom mee.
Indrukwekkend.
Waar heb je dit vandaan?
Van een keizerlijke commandant
met een grote verzameling oorlogsschepen.
Hij is volledig gerestaureerd.
Ik heb er een proefvlucht mee gemaakt.
Hij is met zorg aangepast.
Hij is veel meer waard
dan die imperiaal.
Beschouw het als een voorschot
op je volgende missie.
Welke missie?
Commandant Coin.
De verdwenen Klaveraas.
Niemand weet hoe hij eruitziet
en de meesten denken dat hij dood is.
Niet veel om mee te werken.
Wat is het plan?
Ga naar Nal Hutta
en spreek met de Hutts.
Zij leiden ons naar hem.
- In ruil voor wat?
Hun neef wordt vastgehouden
door een rivaliserend misdaadsyndicaat.
Ze willen hem discreet bevrijden.
Waar zit hij?
- Dat vertellen ze alleen aan jou.
Heb je een naam?
- Hij heet Rotta de Hutt.
De enige erfgenaam van Jabba de Hutt.
Heb je hem ooit ontmoet?
Dat heb ik altijd vermeden.
Hebben we een deal?
Ik jaag alleen op oorlogsmisdadigers.
Ik werk niet voor gangsters
zoals de Hutts.
Klopt. Je werkt voor ons.
En dit is wat we nodig hebben.
Als je deze klus niet wilt.
heb ik niets anders voor je.
Kom aan boord.
Kijken kan geen kwaad.
Laten we horen wat de Hutts te zeggen
hebben. Jij mag zelfs sturen.
Ik heb nog geen ja gezegd.
- Maar ook geen nee.
Ze is oud. maar mooi.
Hé. nergens aankomen.
Nooit aan de knoppen zitten.
Identificeer jezelf.
De Razor Crest vraagt vrije doorgang.
De Tweeling heeft me uitgenodigd.
Rustig aan met die trekker.
Ze verwachten ons. Geen gevaar.
Vrije doorgang verleend.
Je mag landen.
Wat een hoop vuurkracht.
Ze hebben blijkbaar de Droidenrestanten
ingehuurd. De Hutts nemen geen risico's.
De Hutts zitten al millennia
achter georganiseerde misdaad.
Ze gebruiken geweld en bedrog
om hun macht te behouden.
Blijf op je hoede.
We zijn dan wel hun gasten.
maar zeker niet buiten gevaar.
Eindelijk ontmoeten we
de legendarische Mandalorian.
We zijn blij
dat je voor ons wilt werken.
Je zult schatrijk worden.
Ik werk niet voor jullie.
maar voor de Nieuwe Republiek.
Ik hoor dat jullie ons
naar commandant Coin kunnen leiden.
Natuurlijk. Mando.
Ik hoor dat jullie neef
Rotta is ontvoerd.
Ja. de stakker is ontvoerd.
Hij verkeerde in slecht gezelschap.
We zijn diepbedroefd.
Hoe zou jij je voelen als
je kleintje werd meegenomen?
Hebben jullie een afbeelding van hem?
Ja.
Maar die is lang geleden gemaakt.
Hij is flink gegroeid sindsdien.
Ik zal jullie neef redden.
Waar wordt hij vastgehouden?
Je vindt hem op Shakari's maan.
Ik regel het.
We naderen het Shakari-stelsel.
Vergeet niet dat je opereert buiten
de jurisdictie van de Nieuwe Republiek.
Als er iets misgaat.
kan ik geen X-Wings oproepen.
Ik weet hoe het in elkaar zit.
Controleer ook je harnas.
Het moet goed aansluiten.
zodat het niet verschuift...
maar ook niet zo strak
dat je minder bewegingsvrijheid hebt.
Snap je het?
Hoe voelt het?
Zet ons hier af. Zeb.
Ja?
Een vleeshapje voor de kleine.
- Natuurlijk. Eén vleeshapje.
Die kan ik niet wisselen.
- Hou het wisselgeld maar.
Ik ben hier nieuw.
Ik zoek informatie.
Voor dat bedrag? Vraag maar raak.
- Ik zoek een Hutt.
Zeg dat niet.
Wil je dat we vermoord worden?
Hou je credits.
pak je eten en verdwijn.
Tot ziens.
Hier is niets te zien.
Ik wil je credits niet.
want ik heb je niets verteld.
Hij heet Rotta.
- Echt waar?
Vind je dat grappig?
- Ja.
Iedereen kent Rotta de Hutt.
Hij is een monster.
Hij ziet er niet uit als een gevangene.
Kom je me vermoorden?
Ik kom je redden.
Waarom denk je dat ik gered wil worden?
- Je oom en tante hebben me ingehuurd.
Bedankt. maar ik hoef
niet gered te worden.
Na het gevecht morgen is mijn schuld
afbetaald en ben ik weer vrij.
Schuld bij wie?
Wie is hij?
- Niet staren.
Geeft niet. Hoe heet je?
- Hij praat niet.
Bij wie sta je in het krijt?
- Mag ik hem voeren?
Prima.
Bij wie sta je in het krijt?
Lord Janu.
Nooit van gehoord.
- Dat zou wel moeten.
Hij leidt het syndicaat
op alle manen van Shakari.
Hij gaf me een contract.
inclusief onderdak en training.
Hij houdt je in een kooi.
- Hij behandelt me goed.
Na morgen ben ik een vrij man.
En met de schare fans
die ik heb gekregen...
kan ik mijn schuld aflossen
en vóór de zonnewende rijk zijn.
Grogu. hierheen.
Maak je geen zorgen.
ik ben mijn vader niet.
Het is moeilijk op eigen benen
te staan als Jabba de Hutt je vader is.
Zag je hoe ze me toejuichten?
Voor het eerst sta ik
niet in zijn schaduw.
Daarom ben ik gladiator.
Ze vreesden hem.
maar ze juichen mij toe.
Dus nee. ik hoef
niet gered te worden.
Waar vind ik Lord Janu?
We gaan sluiten.
Wat is die in hemelsnaam van plan?
Die vervloekte Mandalorianen...
Ik wil alleen weten
waar ik Lord Janu kan vinden.
Zeg die naam niet.
Hou op met die naam te zeggen.
Ik raad je aan te kalmeren.
Dood me alsjeblieft niet.
Ik heb thuis twaalf kinderen
die nog kleiner zijn dan hij.
Ik betaal hem beschermgeld.
Dat doet iedereen.
Zo mag ik tenminste blijven leven.
- Wie int dat geld voor hem?
Dat verschilt.
Soms moet ik het zelf brengen.
Waar?
Waar lever je het af?
Soms ga ik naar...
Het verschilt.
Bijvoorbeeld naar de zoutbar
onder Korvin Station.
Maar ook naar andere plekken.
Ik kom overal.
Nee. ik wil ze niet.
Ik heb je niets verteld.
Dat is niet voor de informatie.
Het is voor zijn eten.
Ik zoek Lord Janu.
Dan vergis je je.
Je vergist je als je denkt
dat je mij kent.
Je bent verkeerd gelopen.
Ik kom geen zout kopen.
Zout? Wij verkopen geen zout.
Dat is gerantsoeneerd.
Wat wil je hebben
voor je schouderversiering?
Die zou mooi staan in mijn kooi.
Ik zoek Lord Janu.
Ik zeg het geen tweede keer.
Je hebt je zout verdiend.
Ik ben Janu.
Kom een kristal uitkiezen.
Hogsbreth...
laat de jongens opruimen.
Zorg dat ik geen huisdieren kwijtraak.
Hier. Kies er één.
Zout is voor mij niets waard.
Hier is het een fortuin waard.
omdat de politici het rantsoeneren.
Daardoor is het zeldzaam.
Net als jij. Mandalorian.
Heb je er ooit aan gedacht
gladiator te worden?
Ik vermijd liever geweld.
Natuurlijk.
Dat doe ik ook.
Wat brengt je hier
als je niet voor het zout komt?
Ik wil iemand uit je stal vrijkopen.
Je kunt je er beter bij aansluiten.
Met dat bedrag kun je
heel wat zout kopen...
in ruil voor Rotta de Hutts contract.
Geen enkel bedrag is hoog genoeg om hem
vrij te kopen voor zijn laatste gevecht.
Ik heb hem lang getraind
met het oog op morgen.
Neem de credits aan.
Het is zijn laatste gevecht voor jou.
Zijn allerlaatste.
Hij neemt het op tegen
de dodelijkste wezens van het heelal.
Een dejarik-wedstrijd?
- Ja.
Morgen sterft hij.
Slechts enkelen weten dat.
Hier. een geschenk van mij.
Neem de credits...
en zet ze in
op de dood van de Hutt.
Ik vraag je alleen
mijn aanbod te overwegen.
Fok zal alles betalen
om iets zo zeldzaams te zien...
als een legendarische Mandalorian
in een duel op leven en dood.
Dit zou onze kleine onenigheid
daarbuiten ruimschoots vergoeden.
Ik vraag je alleen
mijn aanbod te overwegen.
Daar kunnen we allebei
schatrijk van worden.
We zullen het dan maar
op de moeilijke manier doen.
Janu wil je vermoorden.
Ik ben hier om je te bevrijden.
Als ik morgen win. ben ik vrij.
- Hij speelt vals.
Het is een dejarik-wedstrijd.
Hij blijft tegenstanders
op je af sturen tot je sterft.
Waarom zou ik je geloven?
Mijn tante en oom willen me dood.
- Ze willen je terug.
De Tweeling wil me dood.
omdat ik de troonopvolger ben.
Maar ik wil die troon niet.
Ik wil niet zijn zoals mijn vader.
Toen ik gladiator werd.
jouwde iedereen me uit...
ze wilden me dood.
omdat ik Jabba's zoon ben.
Maar toen ik kampioen werd.
begonnen ze me toe te juichen.
Ze zagen dat ik mijn vader niet ben...
en niet bang ben om te vechten
en mezelf te bewijzen.
Vechten is geen sport.
Het is een laatste redmiddel.
Ga met me mee.
Bewakers. hij is er weer.
Eruit.
Ik wil niet vechten.
Dan wordt het een lange dag voor je.
Ik ga je niet doden.
Ik ben gekomen om je te redden.
Dood hem. Dood hem. Dood hem.
Ik geef me over.
Rotta de Hutt heeft gewonnen.
Je bent hem zijn vrijheid verschuldigd.
Hij is nu vrij...
om te sterven.
We maken alleen een kans
als we samenwerken.
Pas op voor de kleine.
- Ik regel het.
Kom. we moeten hier weg.
Gaat het?
We moeten hier weg.
Je had gelijk.
Het was doorgestoken kaart.
Weg hier.
Ik regel een schip.
Sorry. Mando.
Ik kan niet terug.
Zeb. hij gaat ervandoor.
Oké. je hebt me.
Ik mag het toch proberen?
Klaar voor de hypersprong.
- Waar breng je me heen?
Het is gevaarlijk je vast te houden.
Beloof je braaf te zijn?
Brengen je me naar Nal Hutta?
- Oude schepen schudden nogal.
Mijn tante en oom
waren bang voor mijn vader.
Nu zij zijn imperium leiden.
willen ze van me af.
Ik ben een dode Hutt.
- Dat weet je niet.
Laat me gaan en je
ziet me nooit meer terug.
Het is een groot heelal.
Ik kan verdwijnen.
Sorry.
Ik doe gewoon mijn werk.
Hoe kun je voor die monsters werken?
- Dat doe ik niet.
De Nieuwe Republiek heeft
me ingehuurd. niet de Tweeling.
Ze zullen me naar commandant  Coin leiden.
een voormalige keizerlijke officier.
Dat is Janu.
De man die je zoekt. is Janu.
Lord Janu Coin.
Naar hem leiden de Hutts je.
Dat hadden ze me wel verteld.
- Ik heb stormtroepers gezien.
We vierden een grote overwinning
in zijn paleis.
Het krioelde er van de stormtroepers.
Als je hem nu niet pakt.
krijg je geen tweede kans.
Misschien is het al te laat.
- Waarom zou ik je geloven?
Je bent premiejager.
Je weet wanneer iemand liegt.
Lieg ik of spreek ik de waarheid?
Daar.
Dat is het paleis van Janu Coin.
Misschien spreekt hij de waarheid.
Het krioelt er van de stormtroepers.
Hoeveel heb je er gezien?
Veel.
Als je van plan bent aan te vallen.
dan heb je versterking nodig.
Stuur bericht naar onze
soldaten op de donkere zijde.
Bewaak de ruimtehaven
en alle vrachtroutes.
Niemand vertrekt of landt
voor ze gevonden zijn.
Roep de veiligheidsmacht bijeen.
We gaan volledig bewapend de straat op.
Onderschat die Mandalorian niet.
Ik heb vreselijke verhalen gehoord.
Die zijn allemaal waar.
Keizerlijk commandant Janu Coin.
u staat onder arrest en wordt berecht
door de Nieuwe Republiek.
Ik vrees dat u buiten
uw rechtsgebied bent.
Pak hem.
Ik kan je warm afleveren...
of koud.
Grogu.
Rotta.
Rotta. antwoord.
Horen jullie me?
Ik ben wakker.
- Start de motoren.
Start ze.
Ze zitten achter ons aan.
Begrepen.
Ik kan niet vliegen. Jij wel?
We weten niet hoe en ik
kan de cockpit niet in.
Grogu. neem plaats
achter het bedieningspaneel.
Die knoppen waar je
nooit aan mag komen...
Nu wel dus.
Zoek de ontstekingsrelais-schakelaar
naast de brandstofverschilteller...
tussen de pompcompressiemeter
en de primaire reserve...
Nee.
Je moet niet aan de knop
van de raketlanceerders komen.
Zie je de brandstofmeter?
Weet je nog?
Die zit tegenover de
handmatige kalibrering...
Hij heeft geen idee
waar hij mee bezig is.
Eruit.
Naar binnen.
Ze schieten ook op jou.
Goed gedaan. maatje.
Doe je gordel om.
Dat ventje heeft pit.
Kom op...
Breng ons de atmosfeer uit
en spring.
Je moet de uitlaatdempers uitschakelen.
Die sukkel wordt onze dood.
Schakel het veiligheidspaneel uit.
zodat ik de regelaar kan omzeilen.
Hoe? Ik ben piloot. geen monteur.
-Scheur dan het hele paneel eruit.
Alles in orde?
- Perfect.
Ik zei toch dat je
je gordel moest omdoen.
Vlieg eens normaal.
Zo. ja.
Dat lijkt geen Hutt.
Dit is de keizerlijke
commandant Lord Janu Coin.
Hij zit vol informatie
en zal zingen als een yuzzum.
Toch?
- Ik eis een advocaat.
Zie je wel?
Hij zit vol geheimen.
Je moest Rota de Hutt redden.
We hadden een afspraak met de Tweeling.
Hij is de Klaveraas.
Naar hem zouden ze je leiden.
Ze zouden hem vooraf waarschuwen
en aan beide kanten betaald krijgen.
Breng hem weg.
Onze inlichtingendienst probeert
de Hutts al heel lang te paaien.
En nu zat jij ze dwars.
De Tweeling kan wrok koesteren.
Ik koos ervoor jou de grootste vangst
te bezorgen. De Tweeling kan stikken.
Daardoor liep je de hoge premie mis
die ze voor hun neef hadden uitgeloofd.
Dat is dan maar zo.
Ik zal proberen een beloning
voor Coin los te krijgen.
Laat maar. Het is van het huis.
Het werd nogal rommelig.
Ik neem even pauze.
Begrijpelijk.
Mando...
Goed gedaan.
We moeten de begrenzers verwijderen.
De eerste zit achter de retourleiding.
Goed zo.
Er zouden er nog drie moeten zijn.
Bedankt dat jullie wilden komen.
Ik ga haar aanpassen.
Gewicht besparen om sneller te worden.
Alles verwijderen wat haar afremt.
Hier.
Blijf.
Ik heb de brandstofleidingen geleegd.
dus alle begrenzers kunnen eruit.
Wil je graag helpen?
Beloof je dat je braaf bent?
Ga dan maar.
Je hoeft je om hem
geen zorgen te maken.
Dat kleine ventje redt zich wel.
Die vond ik in je keuken.
Ik was alleen toen ik zo oud was.
Ik moest zorgen voor mezelf.
Hij heeft geluk dat hij jou heeft.
Je hebt het niet slecht gedaan.
Het leven is een chaos.
maar we doen ons best.
Ik heb iemand gesproken
die je uit het systeem kan helpen.
De Tweeling zoekt je.
dus je kunt maar beter verder trekken.
Bedankt. Mando.
- Graag gedaan.
Hou je gedeisd.
Ik zie je liever niet terug op mijn lijst.
Dat beloof ik.
Zorg goed voor jezelf. kleine.
En hou die oude in de gaten.
Hier.
Pas er goed op voor me.
De rest bewaren we
voor na het avondeten.
Word wakker.
Er is iemand buiten.
Onder de vloer. Nu.
Als ik het sein geef.
ren je weg.
Help.
Hij heeft me te pakken.
Heb je de Mandalorian gevangen?
Uitstekend.
Breng hem naar Nal Hutta.
Help me.
Laat hem los.
Heb je honger?
Wil je iets lekkers?
Alsjeblieft.
Braaf meisje.
Schiet op.
Wie heeft je ingehuurd?
De Hutts?
Zorg dan wel dat ze je betalen
wat je waard bent.
Maar een Kyuzo zorgt er toch voor
dat hij vooraf wordt betaald?
Nal Hutta.
Hier wonen de Hutts.
Dat bevalt me niets.
Je hoeft niet bang te zijn.
Kom. we gaan.
Ik ben het.
Jullie zijn me komen redden.
- We dachten dat je dood was.
De Mandalorian heeft me gered.
Hij is daarbinnen.
We moeten hem halen
en hem met de baby herenigen.
Mando is daarbinnen.
Grote buis.
Mooi schot. baby.
Betaal de premiejager.
Je hebt onze afspraak geschonden.
Daar zul je voor boeten.
Geef me zijn helm.
Mandaloriaans staal.
Van onschatbare waarde
op de zwarte markt.
Maar het is nog waardevoller...
te weten dat we je voor altijd
te schande hebben gemaakt.
We kennen de eed
van de Mandalorianen.
Je wordt verstoten omdat je
een vijand je gezicht liet zien.
Niet als jullie sterven.
Het zal ons veel genoegen doen...
om je sterke wil
gebroken te zien worden.
Monsters.
Het is jouw schuld.
Rota zou pijnloos gestorven zijn.
Maar jij hebt ons verraden.
Nu zal hij eeuwenlang lijden.
Hutts leven honderden jaren.
Net als jouw kleine. groene kind.
Op een dag sterf jij
en blijft Grogu alleen achter.
En dan is hij aan de beurt
om te lijden.
Je hebt ons vermaakt.
Hier is je beloning.
Welke kant op?
Zelfs als je wint.
zal het gif je doden.
Dank farrik.
Schiet op. Weg hier.
Gaat het?
Hoe zijn jullie hier gekomen?
- We hebben een schip.
Droids. laat de Amanins los.
Hij mag niet ontsnappen.
Deze kant op.
Ga. Er is geen plaats voor mij.
maar jij moet hier weg.
Geen zorgen.
Ik ben er zo.
Ga. Ik houd ze wel bezig.
- We komen je halen. Mando.
Kom. Grogu.
We komen terug.
Vaarwel. knul.
Jij hebt zeker mijn vis gestolen.
Ik vermoed dat je niet van hier bent.
Je moet voorzichtiger zijn.
Je lijkt me iemand onderaan
de voedselketen op Nal Hutta.
Het verbaast me dat je
nog niet op hun menu stond.
Heb je van de Hutts gehoord?
Ben je bang?
Dat zou je ook moeten zijn.
Ze kunnen je in één hap opslokken.
Verstop je.
Blijf van mijn vis af.
De jager zegt dat je een partner hebt...
en dat jullie
aan de Tweelingen ontsnapten.
Dat is indrukwekkend.
Hij zegt dat je partner
gewond is geraakt.
Gebeten door een giftige drakenslang.
Geef hem dit te eten.
Je moet weten dat het
misschien al te laat is...
en dat hij misschien
nooit meer wakker wordt.
Het beste wat je nu kunt doen.
is voor hem zorgen.
Vroeg of laat
vertrekken we allemaal.
Succes. kleine reiziger.
Hé. knul.
De ouderen beschermen de jongeren.
en de jongeren beschermen de ouderen.
Dat is onze levenswijze.
Hoe komen we van deze planeet af?
Dat is het smokkelschip
dat Rotta hierheen bracht.
Voor zover ik kan beoordelen.
hebben we twee mogelijkheden.
We kunnen ervandoor gaan
met het schip.
Dat geeft ons even rust.
Maar de Hutts zullen
ons blijven achtervolgen...
zoals ze Rotta achtervolgden.
Vluchten we?
Of vechten we?
Houd de indringers tegen.
Bescherm het paleis.
Achter mij aan.
Vuur.
Kom op. kom op.
Kom mee.
Terug.
Wacht.
We weten veel.
Help Rotta.
Jullie hebben mijn gezicht gezien.
Nu moeten jullie sterven.
Laat hem met rust.
Jabba is er niet
om je te beschermen.
Ik ben niet klein meer.
Je jaagt ons allemaal de dood in.
Red ons. premiejager.
Red ons.
We hebben weinig tijd.
We moeten hier weg.
Is er nog een andere uitgang?
- Volgens mij die kant op.
Doel in zicht.
Hallo?
-Mando. we zijn terug.
We zijn terug.
- Zoals beloofd.
Adelfi-eskader
komt de atmosfeer binnen.
Wat is de situatie. Mando?
- We worden aangevallen.
Het zijn er te veel.
Beschiet mijn positie.
Jouw positie?
- Ja. mijn positie.
Dat kan ik niet bevelen.
- Geen zorgen.
We zijn weg voor de inslag.
Succes.
Blauwe Leider aan eskader.
Maak je gereed voor de aanval.
Bewapen alle wapens.
- Begrepen.
Vijandelijke jagers recht vooruit.
Daar zijn ze.
Turbolasers vooruit.
- Begrepen.
Er zit er één achter me.
Die pak ik.
Ik schakel de lanceerinrichtingen uit.
Red Jammer. doel vergrendelen.
Doel wordt vergrendeld.
Het is een doodlopende weg.
We zitten klem.
- Hou afstand.
We naderen met hoge snelheid.
Ga weg daar. Mando.
Spring.
- Dat is een flinke val.
Ik nader het doel.
We moeten springen.
- Het is niet diep.
De bommen komen eraan.
- Maak dat je wegkomt.
Ziet iemand Mando?
- Daar zijn ze.
Zeb. pik het schroot op.
Ik begin het beu te worden
om je steeds te redden.
Waarom duurde het zo lang?
Stap in.
- Op naar huis.
Kolonel.
Smerig.
Heel smerig.
Waarom heb je me gered?
Dat hoorde niet bij de missie.
Je had gelijk.
Coin heeft alles opgebiecht.
De Tweelingen hielden ons
voor de gek.
Ze werkten samen met het Keizerrijk.
Ze kozen hun kant. niet de onze.
Bovendien laten we
de onzen niet in de steek.
Ik werk zelfstandig.
- Natuurlijk.
Kan ik je ergens afzetten?
Ik denk erover hier te blijven
en voor de Nieuwe Republiek te werken.
Niet verkeerd opvatten. maar ik weet niet
of jij daar wel tussen past.
Misschien heb ik nog
een uniform voor hem.
Kom mee.
Ik trakteer op een borrel.
Bedankt. Mando.
Ik sta bij je in het krijt.
Ik doe gewoon mijn werk.
Zorg goed voor hem.
Je vader is een van de goeden.
Kom. kereltje.
De eerste ronde is van mij.
Kom. kleine.
Jij bent aan de beurt.
Ga je gang.
Vertaling: Jan Dejonghe
Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app